Nhưng lời nguyền thứ hai rất tồi tệ
của bản năng chiếm hữu của phương Tây là
họ muốn chiếm hữu, xâm lược người khác.
Sự xâm lược, tính hiếu chiến.
Họ nghĩ rằng họ có quyền xâm lược các quốc gia khác,
ý Ta là họ đã xâm lược đất nước chúng ta trong ba trăm năm.
Tại sao? Tại sao họ lại xâm lược? Chúng ta không phải là người xấu.
Bởi vì chúng ta có vàng, chúng ta có kim cương,
chúng ta có ngọc trai,
chúng ta có rất nhiều thứ
chỉ là những thứ vật chất mà vì chúng họ đã xâm lược chúng ta,
và họ đã không tiếp nhận bất kỳ tâm linh nào từ Ấn Độ.
Vì vậy, người Pháp đã xâm lược, những người này đã xâm lược, lúc nào cũng xâm lược.
Người Nhật cũng đang theo gót các con.
Sự xâm lược này sau đó đẩy toàn bộ xã hội
vào một thế lực rất hủy diệt.
Các con có thể thấy mỗi ngày các cuộc chiến tranh đang diễn ra, bên này đánh bên kia, bên kia đánh bên nọ,
họ muốn cái này, họ muốn cái kia.
Và sự xâm lược này cũng đã thâm nhập
vào các nước đang phát triển, thế giới thứ ba nữa.
Thế là, căn bệnh này cứ thế tiếp diễn.
Nhưng Kundalini tiêu diệt sự chiếm hữu đó.
Bằng cách nào? Bằng cách mang lại cho các con niềm vui sướng.
Các con thưởng thức mọi thứ.
Các con đang ngồi trong rừng, các con đang thưởng thức,
ở đây trong điều kiện không thoải mái, các con vẫn thưởng thức
bởi vì các con tìm kiếm sự thoải mái của spirit mình,
bởi vì điều đó mang lại cho các con niềm vui sướng
- cuối cùng đó là những gì các con nhận được từ mọi thứ.
Các con nghĩ rằng các con có được niềm vui sướng bằng cách chiếm hữu; nhưng không phải vậy.
Nhưng thông qua sự thức tỉnh Kundalini, các con có được niềm vui sướng đó,
và trong niềm vui sướng đó các con không muốn bất cứ điều gì,
các con không đòi hỏi bất cứ điều gì; các con chỉ thưởng thức chính mình;
các con là tài sản của sự thưởng thức.
Tiếng Phạn họ nói, “Atmanyeva atmane ahrushta”
- “Spirit được hài lòng bởi chính spirit của nó.”
Vì vậy, trong những điều nhỏ nhặt, các con phải thấy được niềm vui sướng,
và các con phải quan sát nó, toàn bộ vũ trụ, với điều đó.
Ý Ta là khi Ta đi du lịch, Ta sẽ hỏi, “Cây này là cây gì?”
“Thưa Mẹ, chúng con không biết.” “Chà, các con đã sống ở đây bao nhiêu năm rồi, các con không biết sao?”
“Không thưa Mẹ, chúng con không biết nhiều về cây cối.”
Ta nói, “Những bông hoa này là gì?” “Chúng con không biết.”
Ý Ta là các con đang làm gì, các con đã làm gì, các con không biết cây cối là gì,
mỗi ngày các con đều nhìn chúng; các con không biết đó là cây gì sao?
Nhưng nếu các con hỏi họ, “Các vị lấy rượu này ở đâu?” họ sẽ biết.
“Thưa Mẹ, đây là nơi họ sản xuất ra những loại rượu ngon nhất.”
“Được rồi, Ta sẽ xem xét việc đó.” Và năm sau họ không có quá trình lên men nào cả.
Vì vậy, đây là bản năng chiếm hữu rất,
đại loại là, nó trở thành một tài sản chính trị
rằng các con đi và xâm lược các quốc gia khác, xâm lược người khác và sử dụng đủ mọi thứ.
Và điều đó thực sự đang giết chóc.
Vì vậy, toàn bộ thái độ của con người thay đổi,
họ nghĩ chúng ta là Chúa,
chúng ta có thể ghét bất cứ ai, chúng ta có thể xâm lược bất cứ ai,
chúng ta có thể kiêu ngạo với bất cứ ai,
chúng ta có thể đòi hỏi bất cứ điều gì, chúng ta có thể cướp vợ của bất kỳ ai,
cướp con của bất kỳ ai, cướp đi bất cứ thứ gì, chúng ta có thể giết con cái của mình.
Kết quả là tình yêu thương bị đánh mất;
không còn lòng trắc ẩn.
Tình yêu thương mất đi, lòng trắc ẩn mất đi; không còn tình yêu thương.
Và cùng với đó, các con cũng phát triển “của tôi” và “thuộc về tôi”,
cảm giác “của tôi và thuộc về tôi”
- đó là đây là con của tôi,
đây là đất nước của tôi,
đây là... Như các con biết ở Nam Tư họ đang làm gì.
Ta không biết ai đã đặt tên Yugo, Yugo có nghĩa là Yoga.
Đây là những người Yoga, đang đấu đá lẫn nhau.
Điều này xuất phát từ cùng một gốc rễ rằng,
“Đây là của tôi, đây là đất nước của tôi”. Tại sao? Làm sao nó là đất nước của các con được?
Các con không thể tạo ra một chiếc lá, vậy các con là ai?
Các con không thể tạo ra một chút bùn, phải không?
Sao các con lại nói, “Đây là đất nước của tôi?” Sao dám?
Tất cả những thứ này đều thuộc về Thượng đế.
Ngài đã tạo ra, hoặc các con có thể nói Adi Shakti đã tạo ra.
Các con thậm chí còn không tạo ra được ngần ấy;
sao các con lại nói, “Đây là của tôi và tôi nên có nó?”
Vì vậy, cái “của tôi” và “thuộc về tôi” cũng phát triển, rất mạnh mẽ.
Và điều tương tự cũng xảy ra với, đôi khi, các hành giả Sahaja, rất nhiều.
“Con của tôi”, đây là lời nguyền đầu tiên.
“Đây là con tôi, vợ tôi, gia đình tôi”,
nó bắt đầu phát triển như thế.
Rồi trái tim co lại.
Đối với một người có trái tim rộng lớn, cả thế giới là vũ trụ,
toàn bộ mọi thứ đều ở bên trong,
toàn bộ mọi thứ là của các con.
Khi các con trải nghiệm một trái tim như vậy bên trong mình
thì Kundalini cứ thế vọt lên bởi vì,
như các con biết, Sahasrara là Luân xa Tim.
Không có chuyện Sahasrara bị tắc nghẽn
nếu các con có một trái tim rộng lớn.
Và để giữ cho Sahasrara rộng mở
- chỉ là phát triển cảm giác đó, trí tuệ đó,
rằng: "Không ai là của tôi, mọi người đều thuộc về Thượng đế.
Ai là của tôi?
Bất cứ điều gì Thượng đế muốn, hãy để Ngài làm."
Vì vậy, hãy thoát khỏi cảm giác nhỏ nhen này.
Các hành giả Sahaja có làm vậy, Ta phải nói rằng, Ta đã thấy điều đó.
Họ bị bó buộc trong gia đình của mình.
“Con trai tôi chưa được Khai ngộ,
anh trai tôi chưa được Khai ngộ, người này người kia của tôi.”
Sau đó nó chuyển sang, khi họ được Khai ngộ,
“Đây là con trai tôi, anh trai tôi, em gái tôi, người này người kia.”
Cái “của tôi” này phải được loại bỏ, đó là một điều rất, rất vi tế,
và đó là lý do tại sao Sahasrara bị bắt.
Mọi người là của các con
bởi vì Kundalini của các hành giả Sahaja được tạo thành từ tình yêu thương,
tình yêu thương thuần khiết.
Tình yêu thương thuần khiết chỉ có một mong ước thuần khiết, đó là yêu thương,
yêu thương mọi người như nhau.